ΙΕΡΑΡΧΙΑ
Καλημέρα. Κοιμήθηκες καλά;
Ώρα να σηκωθείς.
Εσύ κοιμήθηκες καλά;
Ναι.
Μην αργήσεις.
-Τα λέμε στο σχολείο.
-Εντάξει.
ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ 2
ΜΥΣΤΙΚΟ: ΜΕΣΑ Σ' ΕΝΑ ΜΥΣΤΙΚΟ
Θέλω να χωρίσουμε, Ρι-αν.
Καλημέρα, τι κάνετε;
Μοιράστε τα, παρακαλώ.
Ευχαριστούμε, πρόεδρε Αν.
Σε έναν μήνα δεν θα ερχόσουν;
Ρι-αν, γιε μου.
Τι κάνεις;
Τελειώσαμε στη Σιγκαπούρη
κι ήρθα για λίγες μέρες.
Πώς τα πηγαίνεις στο σχολείο;
Φέτος θα αποφοιτήσεις
και σύντομα θα είσαι φοιτητής.
Πόσο γρήγορα μεγάλωσες.
Με πιάνει νοσταλγία.
Δευτέρα πάω.
Τι;
Του χρόνου θα αποφοιτήσω.
Τέλεια.
Και μετά; Έχεις επιλέξει πανεπιστήμιο;
Το Ηνωμένο Βασίλειο
είναι η καλύτερη επιλογή.
Λοιπόν.
-Ας δούμε το πρόγραμμά μου.
-Μάλιστα.
Γεύμα με το συμβούλιο, Γκαλερί Τζουσίν,
στις 4 μ.μ στο Ξενοδοχείο Τζουσίν…
-Και μετά τι έχω στο πρόγραμμα;
-Συνάντηση με τον διευθυντή Αν.
-Ας τον δω λίγο μετά το γεύμα.
-Μάλιστα.
Εξαιρουμένου του καιρού,
το Λονδίνο είναι τέλειο.
Εκεί να σπουδάσεις.
Δεν θα το μετανιώσεις.
Έχω να σε δω τρεις μήνες
και πριν από αυτό,
για λίγο πέρυσι σε δείπνο.
Δεν σε νοιάζει αν είμαι καλά,
αν τρώω σωστά, αν είμαι υγιής;
Είμαι ακόμη σε μια ηλικία
που χρειάζομαι την προσοχή των γονιών μου.
Ποιο προσωπικό φροντίζει τον Ρι-αν;
Έξι καθηγητές, δύο βοηθοί,
τρεις γιατροί, τέσσερις διαιτολόγοι.
Τι προσοχή σού λείπει;
Ας κλείσουμε μια συνάντηση
με τον πρόεδρο Ρίου πριν το συμβούλιο.
Μάλιστα, κυρία.
Τάε-χο!
Γεια!
Τι…
Τολμάς να με αγγίζεις, φτωχόπαιδο;
Τάε-χο.
Δεν ξέρεις τι σου γίνεται, έτσι;
-Τον ξέρεις;
-Αποκλείεται.
Σιγά μην ξέρει τον κληρονόμο
του ξενοδοχείου Τζαγιούλ.
Άκου, υπότροφε.
Συμμαθητές είμαστε, όχι φίλοι.
-Γελάς; Απίστευτο.
-Γελάει.
Χωρικός που κοιτά στα μάτια τον ευγενή,
σε άλλες εποχές ξέρεις τι θα πάθαινε;
Άγγιξε τον Τάε-χο!
Λες να σαπίσει ο ώμος του;
Ιδού!
Δεν το πιστεύω! Ήρθε;
Ο Ρι-αν θα τον ξεκοιλιάσει.
Θα το στριμάρει σαν unboxing.
Το παιδί είναι περίπτωση.
Τι έγινε εκείνο το βράδυ;
Άκουσα ότι η Τζε-ι έκατσε να τη φιλήσει.
-Τρέχει κάτι μεταξύ τους;
-Αποκλείεται. Με τον ταπεινό υπότροφο;
Δεν παίζει.
Σωστά, Χε-ρα;
Ποτέ δεν ξέρεις.
Το μόνο που έχει σημασία
είναι ότι αρέσει στην Τζε-ι.
Εγώ το σέβομαι.
Γουστάρει κάποιον άφοβα
δίχως να τη νοιάζει η κοινωνική του θέση.
Και το εγκρίνεις;
Ισχύει και για εσένα αυτό;
Αρκεί να σου αρέσει;
Εγώ είμαι αλλιώς,
δεν μ' ελκύουν άντρες αδύναμοι
και λιγότερο εύποροι.
Είναι στο DNA μου.
Να τος, έρχεται.
Αν τους τσατίσεις, την έκατσες.
Αλήθεια σου είπε ο Τσαν-μιν.
Αυτός που πέθανε
είχε τσατίσει τον Ρι-αν.
Είπαν "τυχαίο τροχαίο
με εγκατάλειψη θύματος".
Αλλά ή έπεσε επίτηδες μπροστά στο αμάξι
ή ήθελαν να τον χτυπήσουν.
Τι έκανε κι έγινε εχθρός του Ρι-αν;
Τόλμησε να γίνει φίλος με την Τζε-ι.
-Αυτό ήταν όλο;
-Πας καλά;
Είναι η κοπέλα του.
Η αχίλλειος πτέρνα του,
το μόνο πράγμα που τον εξοργίζει.
Μία ερώτηση μόνο.
Γιατί το τερμάτισες μπροστά μου;
Τι τερμάτισα;
Το φιλί εννοείς;
Σου ξεκαθάρισα πώς νιώθω.
"Θέλω να χωρίσουμε, ας είμαστε φίλοι".
Ποιοι μ' αρέσουν και τι κάνω μαζί τους
δεν σε αφορά.
Σου αρέσει;
Ο υπότροφος;
Για ποιον λόγο χρησιμοποιείς
ένα αγαθιάρικο παιδί
για να με χωρίσεις;
Θέλω τον πραγματικό λόγο.
Αυτόν που μου κρύβεις, Τσουνγκ Τζε-ι.
Γιατί αναρωτιέμαι τι θα χρειαστεί να κάνω.
Θα κάνω τα πάντα,
με κάθε δυνατό μέσο και μέθοδο,
μέχρι να μάθω τι μου κρύβεις
και επιστρέψεις εκεί όπου ανήκεις.
Θα τον τακτοποιήσω διακριτικά.
Όχι διακριτικά. Θέλω να τον ξεφτιλίσεις.
Πρέπει να μάθει τις συνέπειες
του να αγγίζει ό,τι μου ανήκει.
Λόγω εκείνου που πέθανε πρόσφατα,
θα έπρεπε να διατηρούμε χαμηλό προφίλ.
Θα τον κανονίσω
και θα τον κάνω να υποφέρει.
Από εδώ και πέρα,
όποιος μαλάκας κοιτάξει τον νέο υπότροφο
ή τολμήσει να κάτσει να του μιλήσει,
θα θεωρείται ίδιος με αυτόν.
Τσαν-μιν.
Έπρεπε να το έχεις λύσει ήδη, τελειόφοιτε.
Γιατί πρέπει να σας εξηγώ συνεχώς τα ίδια;
Ως τελειόφοιτος, ντρέπομαι.
Μα ετοιμάζω σχέδιο
για να τον βάλω στη θέση του.
Καλά,
μπροστά μου καταστρώνετε τα σχέδιά σας;
-Δεν είναι χαζό;
-Καριόλη.
Θες να πεθάνεις;
Ο Γιουν-σεόκ είπε να μη μου μιλάς.
Δεν τον άκουσες;
Τρελέ μαλάκα…
Τσαν-μιν, άλλον πρέπει να χτυπήσεις.
Όχι εμένα.
-Τον Γιουν-σεόκ.
-Παλιο…
Σωστά;
Τα κόκαλά μου, γαμώτο σου!
Τσογλάνι!
Τι κάνουν αυτοί, ρε;
Τι μαλακίες κάνεις…
Γαμημένε!
Τι συμβαίνει εδώ;
Τελειόφοιτε;
Τι δουλειά έχεις εσύ εδώ;
Γαμώτο, ξεφτίλα γίναμε.
Έχω μία σύντομη ανακοίνωση.
Πλησιάζει η ετήσια
θεραπευτική εκδρομή στο δάσος.
Θα ενημερωθείτε με ομαδικό μήνυμα.
Ειδοποιήστε με εγκαίρως,
αν δεν μπορείτε να έρθετε.
Αυτό ήταν όλο.
Τζε-ι.
Έχεις ένα λεπτό;
Λέγε.
Μην κολλάς.
Δεν πειράζει.
Άκουσες τι είπε.
Συγγνώμη για τις προάλλες.
Αν τρόμαξες ή θίχτηκες…
Υπότροφε…
Κανγκ Χα με λένε.
Κανγκ Χα, όχι "υπότροφο".
Όπως κι αν σε λένε.
Μην υπερβάλλεις. Διασκεδάζαμε σε πάρτι.
Δεν μπορώ τις κολλιτσίδες.
Θες να σου δώσω μια συμβουλή;
Σου το χρωστώ
για το πουκάμισο που μου έδωσες.
-Φύγε από το σχολείο.
-Τι; Να φύγω;
Γιατί να φύγω;
Προκάλεσες τον Ρι-αν
και δεν μπορείς να τον αντιμετωπίσεις.
Αυτό εννοείς;
Μπορώ να το διαχειριστώ αυτό.
Επίσης…
μου άρεσε.
Που συνέβη μ' εσένα
και που ανταπόδωσες το φιλί μου.
Μου άρεσε.
Εγώ στηρίζω το πάθος
που δεν λογαριάζει κοινωνική θέση.
Αλλά γιατί διάλεξες αυτήν;
Υπήρχαν τόσα άλλα κορίτσια.
Γιατί είναι όμορφη.
Τι;
Ήταν η πιο όμορφη
εκείνη τη βραδιά.
Μεταξύ τόσων κοριτσιών.
Αυτός ήταν ο λόγος;
Ρίσκαρες τη ζωή σου μόνο και μόνο
επειδή ήταν τόσο όμορφη;
Ένιωθα ότι κάτι έπρεπε να κάνω.
Συγγνώμη.
Για ό,τι κι αν έκανα.
Ζητώ συγγνώμη για όλα.
Πώς φαίνομαι; Πολύ κουλ;
Σου πάει πολύ.
Μπες να σε πάω μια βόλτα.
Φύγαμε.
Τα κατέγραψα όλα.
Τι τρως;
-Παγωτό.
-Μόνη σου;
-Μόνο ένα κουτάλι βλέπω.
-Έλα.
Άνοιξε.
Έλα πιο κοντά να σε ταΐσω.
Άντε! Δώσ' το μου.
Άντε!
Σταμάτα!
Άρπα την!
Παραδίνεσαι;
Να μάθεις να μην παίζεις με το παγωτό μου.
Παγωτό ή εμένα; Διάλεξε.
Παγωτό.
Για έλα εδώ!
Θα σε ταΐσω εγώ.
Άνοιξε. Πιο πολύ.
Έλα πιο κοντά να το φας.
Με δουλεύεις;
Εσύ δεν φταις;
-Εγώ φταίω.
-Το παραδέχεσαι;
Πράγματι, εγώ φταίω.
-Περίμενε.
-Γιατί;
Σοβαρολογείς; Με δέρνεις για το παγωτό;
-Αφού κάνεις βλακείες.
-Το παγωτό ή εγώ; Διάλεξε.
-Εννοείται πως διαλέγω…
-Τι; Τι εννοείται;
-Το παγωτό.
-Θα κλάψεις τώρα;
Έλα δω γρήγορα!
Είσαι πιστός και ρομαντικός.
Κάποια κορίτσια ξενερώνουν με αυτά.
Είδα την Τζε-ι έξω.
Άκουσες τι είπα; Είναι ξενερωτικό.
Άσε που η Τζε-ι μισεί τις κολλιτσίδες.
Προτείνω μία άλλη τακτική.
Τι τακτική;
Να τα φτιάξεις με άλλη.
Γιατί από δεκαπέντε χρονών… Όχι,
από έξι χρονών
είχες μάτια μόνο για τη Ρι-αν.
Εγώ δεν θα το άντεχα στη θέση της.
Κι ας έχετε χωρίσει.
Θα προσπαθούσα να σε ξανακερδίσω.
-Προτείνεις να τα φτιάξω με άλλη;
-Ναι.
Ή προσποιήσου, έστω.
Η Τζε-ι πρέπει να σε θέλει ακόμη.
Γιατί νομίζεις ότι ήρθε και στεκόταν έξω;
Σταμάτα να την κυνηγάς
και κατάστρωσε στρατηγικό σχέδιο.
Είναι η μόνη σου ελπίδα.
Τότε…
θα σου ζητήσω να δεις
τι μπορούμε να κάνουμε.
Σαν τι θες να κάνουμε;
Να με βοηθήσεις να μάθω
τον πραγματικό λόγο που με χώρισε.
Λίγο δύσκολο.
Θέλω να τα ξαναβρείτε,
αλλά είναι η κολλητή μου.
Δεν μπορώ να την κατασκοπεύω.
-Γεια.
-Πού χάθηκες εσύ;
Πες μου επιτέλους.
Τι θες να σου πω;
Ό,τι μυστικά αναγκάστηκες να κρύψεις.
Διαισθάνομαι ότι σου 'ναι βάρος.
Πες τα να ξαλαφρώσεις.
Ένα λεπτό.
Μάλλον δεν είμαι η μόνη
που αναγκάζεται να κρύβει μυστικά.
Επιστρέφω.
Αν συνεχίσεις να με αγνοείς,
ίσως αποφασίσω
να το στείλω και στον πατέρα σου.
Έχω το email του γραμματέα
του Ομίλου Τζεγιούλ.
Νόμιζα ότι τελείωσε αυτό.
Είπες ότι τα διέγραψες.
Δεν σου αρκεί αυτό;
Είσαι σίγουρη;
Ναι.
Το έλεγξα τρεις φορές.
Και τι θα κάνω τώρα;
Τι θα κάνω;
Θα το λύσουμε.
Πώς θα το λύσουμε;
Έκανα τα πάντα για να μην αποκαλυφθεί.
-Τζε-ι…
-Δεν ξέρεις καλά τον μπαμπά μου.
Αν το μάθει,
θα με εξαφανίσει σαν τη μαμά μου
ή θα με σκοτώσει.
Καλύτερα να πεθάνω προτού μαθευτεί.
Θα βρούμε τον τρόπο.
Θα σε βοηθήσω.
Τρέμω στην ιδέα
ότι θα καταλήξω σαν τη μαμά μου.
Θα με σκοτώσει ο μπαμπάς μου.
Τι είναι αυτό;
-Τι έκανες;
-Τζε-ι;
Τι τρέχει εδώ;
-Τι σκατά κάνεις εσύ εδώ;
-Τζε-ι.
-Σήκω φύγε από εδώ αμέσως.
-Τζε-ι!
Βγάλε τον έξω.
Τι λες, Τσουνγκ Τζε-ι;
Θα μου απαντήσεις τώρα;
-Φεύγεις κιόλας;
-Ναι.
Είμαι πτώμα. Καλύτερα να φύγεις κι εσύ.
Σχεδόν το πέτυχες.
Παραλίγο, μπαμπά.
Πρόεδρε Τσουνγκ.
Γιατί παίρνεις τώρα;
Τι;
Τι διέρρευσε;
Εξακρίβωσέ το και περιμένετε.
Τι σημαίνει αυτό, Τζε-ι;
Είναι δυνατόν
να έκανε κάτι τέτοιο η κόρη μου;
Φέρθηκες σαν τη μάνα σου;
Απεχθάνομαι τη χυδαιότητα σας.
Δεν το πιστεύω.
Ελπίζω ότι η κόρη μου
δεν θα έκανε ποτέ κάτι τέτοιο.
Απάντησέ μου.
Μη στέκεσαι αμίλητη σαν ηλίθια!
Είπα, απάντησέ μου!
Πρέπει να φύγω.
Προέκυψε θέμα στη δουλειά.
Κάποια κακή εξέλιξη;
Δημοσιεύτηκε κάτι περίεργο
στο φόρουμ του ΔΣ.
Θέλω να το εξετάσω.
Είχαμε καιρό να πάμε
οικογενειακώς για κυνήγι
και τώρα σας το χάλασα.
Συνεχίστε με το πάσο σας.
Έτοιμο. Και τώρα το ξύσμα λεμονιού.
Γιατί πήρε τέτοια ώρα τηλέφωνο
ο διευθυντής Γιανγκ;
Όλα καλά στην εταιρεία;
Φυσικά.
Σου απάντησαν από τον Όμιλο Τζουσίν;
Προσεχώς θα συνεργαστούμε.
Έφτασε κιόλας η ημέρα;
Βεβαίως, έφτασε!
Είναι η ημέρα που φτιάχνω
το πρωινό της κόρης μου!
Έλα σπίτι μου μετά.
Γιατί με διατάζει πάλι;
Ξεκαρδίστηκα.
Άντε.
Έβαλαν κάτι στο ποτό μου.
Κάποιο ναρκωτικό.
Κόντεψα να πεθάνω.
Σοβαρολογώ.
Περίμενε, Ιν-χαν. Ηρέμησε.
Πού να βρουν ναρκωτικά οι μαθητές;
Δεν φαντάζεσαι…
τι μέρος είναι το Τζουσίν.
Δεν ξέρεις τι άτομα είναι.
Έδιωξαν άδικα τον γονιό σου
από το Τζουσίν;
Ήταν προμηθευτής που έχασε συμβόλαιο;
Ποιος διάολο είσαι
και γιατί μου σπας τόσο τα νεύρα;
Λένε ότι είσαι ο νόμος
και το κέντρο του Τζουσίν.
Είτε μπω στο κέντρο είτε το καταστρέψω,
εγώ απλώς προσπαθώ να επιβιώσω εδώ.
"Να το φτάσεις ή να το καταστρέψεις";
Δεν ξέρω ποιο είναι
το πραγματικό σου κίνητρο,
αλλά κάνε ό,τι θες.
Αν μπορείς, κάνε ό,τι σκοπεύεις.
Βία. Εκφοβισμός.
Ο Κιμ Ρι-αν ήταν η αιτία.
Ήταν υπεύθυνος και για τα ναρκωτικά;
Πρέπει να γίνει στο δάσος,
αλλιώς τη βάψαμε άσχημα.
Αυτός δεν ψαρώνει,
δεν κατάλαβε τίποτα όταν τον χτύπησες.
Πώς θα τον διώξουμε;
Πρέπει να τον ταπεινώσουμε.
Θα τον λιανίσουμε στο ξύλο
ή θα τον κάνουμε να εξαφανιστεί
σαν τον μαλάκα τον Κανγκ Ιν-χαν.
Δεν θα ασχοληθεί κανείς
αν πεθάνει άλλος ένας απόκληρος.
Παράτα το κινητό, σου μιλάει τελειόφοιτος.
Πρέπει να σας πλακώσω, ηλίθιοι.
ΓΡΑΦΕΙΟ ΤΗΣ ΔΙΕΥΘΥΝΤΡΙΑΣ
-Η καθηγήτρια μου ζήτησε να το φέρω εδώ.
-Ευχαριστώ.
Πώς τα πας; Έχεις καλές σχέσεις με όλους;
Τι ακριβώς εννοείς;
Με Ρι-αν, Τζε-ι, Γου-τζιν, Χε-ρα.
Εννοώ με τους φίλους σου, φυσικά.
"Φίλους";
Μια χαρά.
Μην κάνεις παρέα με άχρηστα παιδιά.
Οι φίλοι που αποκτάς εδώ
θα κρατήσουν μια ζωή.
Θα σε βοηθήσουν επαγγελματικά.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ, έτσι;
Ναι.
Μαμά…
πώς το συγκάλυψες;
Τον θάνατο του Ιν-χαν.
Ούτε ένα άρθρο δεν δημοσιεύτηκε.
Από περιέργεια ρωτώ.
Δεν καταλαβαίνω σε τι αναφέρεσαι.
Θα αργήσεις στο μάθημα.
ΚΑΛΛΙΤΕΧΝΙΚΑ
Ανοίξτε το ντουλάπι του Γιουν-σεόκ.
Ο Ρι-αν έβαλε μέσα ναρκωτικά.
Αυτό είναι ενάντια στην πολιτική μας.
Εδώ σεβόμαστε την ιδιωτικότητα.
Αν δεν ανοίξετε το ντουλάπι,
θα κάνω καταγγελία.
Καταγγελία; Για τι πράγμα;
Είδατε ότι μου επιτέθηκαν
και το αγνοήσατε.
Κανγκ Χα, το σχολείο
είναι μια μικρή κοινωνία.
Στο Τζουσίν σάς βοηθούμε,
δίνοντάς σας την ελευθερία
να λύνετε μικροζητήματα μεταξύ σας.
Πώς μας βοηθάτε;
"Είναι οι γόνοι των εταιρειών
όπου θα καταλήξεις να δουλεύεις".
"Ως τιποτένιος φτωχός,
μην ξεχνάς τη θέση σου, προσκύνα τους."
Σε τέτοιου είδους βοήθεια αναφέρεστε;
-Κανγκ Χα!
-Θα πάω στα ΜΜΕ.
Θα τους πω για τη βία
και για τους κανόνες σας.
Θα τα πω όλα.
Μπου!
Με τρόμαξες.
Πεινάω. Πάρε μου ένα γιαουρτάκι.
-Γιαούρτι;
-Ναι.
-Πάμε.
-Με φραουλίτσα;
Αυτά εδώ εννοούσες;
Ερευνήστε το επισήμως, παρακαλώ.
Μάθετε τι είναι,
ποιος τα πουλάει πού και ποιον…
ανάγκασαν να τα πάρει.
Xanax είναι.
Είναι ένα ηρεμιστικό.
Δεν θα είχατε τέτοια
στο παλιό σου σχολείο,
αλλά εδώ το χρειάζονται
λόγω της αυξημένης πίεσης.
Αν δεν με πιστεύεις, πήγαινέ ένα
σε νοσοκομείο ή στην αστυνομία.
Αλλά βάλ' τα πίσω προτού μαθευτεί.
Μην προκαλείς προβλήματα.
Μπορείς να βρεις ποιος στέλνει
ανώνυμα μηνύματα στο Instagram, έτσι;
Ίσως.
Γιατί ρωτάς;
Και είπες ότι ξέρεις
ένα καλό δικηγορικό γραφείο.
Ναι, ξέρω.
Η Έουν-γκιονγκ τους προσέλαβε
για να μηνύσει κάτι τρολ.
Αλλά η μητρική εταιρία
δεν αποκαλύπτει εύκολα στοιχεία.
Δύσκολα βρίσκεις ανωνύμους.
Δεν είναι απαραίτητο να γίνει νόμιμα.
Βρες κάποιον που να μπορεί να το κάνει.
Και πώς θα το κάνω αυτό;
Εσύ έχεις ευρύτερο κοινωνικό κύκλο και…
Στα γενέθλια του Γου-τζιν…
καταγράφηκε ένα βίντεο.
Βίντεο;
Κάποιος το έχει στην κατοχή του.
Στάσου.
Ποιος το έχει;
Τι καταγράφηκε; Και πώς;
Ήταν τίποτα άσχημο;
Θυμάσαι να έγινε κάτι εκεί
που δεν θα μας πείραζε να καταγραφεί;
Έστω και ένα πράγμα;
Κάνε ό,τι χρειαστεί για να βρεις κάποιον.
Πώς σου φαίνεται αυτό;
Ωραίο είναι.
Να διαλέξω άλλο ένα;
Πόσο διαρκεί η εκδρομή στο δάσος;
-Ένα βράδυ δεν θα μείνουμε;
-Πώς έλεγαν εκείνο το παιδί;
Κανγκ…
Ο υπότροφος που πέθανε.
-Ο Κανγκ Ιν-χαν;
-Πέθανε τη μέρα του πάρτι του Γου-τζιν;
Ναι, εκείνη τη βραδιά.
Η Γιουν Χε-ρα είμαι. Τι κάνεις;
Υπάρχει κάτι που θέλω να ψάξω.
ΣΧΟΛΙΚΟ
Τώρα, μαθητές, θα ξεκινήσουμε
τη θεραπεία επιπλέοντας χαλαρωτικά.
Τεντωθείτε, χαλαρώστε…
ΔΙΑΛΟΓΙΣΜΟΣ
Βαθιά εισπνοή.
Εισπνεύστε…
Ωραία βολή!
Δεν μου λες, ήρθε τελικά;
Το κουτάβι.
Τον είδα.
Νομίζω ότι ο Κανγκ-χα
θα υποφέρει πολύ απόψε.
Απόψε;
Κάτι μαγειρεύει ο Τσαν-μιν
κι οι άλλοι υπότροφοι για να επιβιώσουν.
Λες να έχουμε θέαμα;
Πλάκα θα 'χει.
Πάμε κάνα στοίχημα;
Τι στοίχημα;
Ποντάρω στο πείσμα του.
Ένα εκατομμύριο γουόν ότι θα αντέξει.
Κι εγώ το ίδιο. Θα βγάλει τη βραδιά.
Μέσα. Ένα εκατομμύριο ότι δεν θα αντέξει.
Αλλά θα πληρώσετε.
Εσύ τι λες, Τάε-χο;
Δεν θα την παλέψει.
Εντάξει! Δύο εκατομμύρια γουόν αν χάσετε.
-Κάν' το πέντε.
-Πέντε εκατομμύρια;
Λοιπόν, ας το κάνουμε δέκα.
Δες το σαν εκδρομή απλού σχολείου.
Καλύτερα κοιμήσου εδώ.
Είναι απομακρυσμένα,
μακριά από τους άλλους.
Εντάξει.
Διάλεξε δραστηριότητες στο λόμπι.
Και προτείνω να επιλέξεις
τις λιγότερο δημοφιλείς.
Ευχαριστώ, πρόεδρε της τάξης.
Είναι υποχρέωσή μου.
Αλλά μη μου μιλάς δημόσια.
Με φωνάζουν "Βρύο".
Επειδή είμαι σαν αόρατος.
-Πολύ προσβλητικό…
-Δεν με προσβάλλει.
Κέρδισα αυτό το παρατσούκλι
περνώντας απαρατήρητος και δεν θέλω…
να μου το χαλάσει κανείς.
Κατανοητό.
Κανόνισα να σου βρω κάποιον
για τον ανώνυμο λογαριασμό.
Αφού ήταν στο πάρτι του Γου-τζιν,
δεν είναι κάποιος γνωστός μας;
Άρα, πώς τόλμησαν
να μας κάνουν κάτι τέτοιο;
Και τι θέλουν;
Δεν ξέρω τι ακριβώς θέλουν.
Να βγάλουν λεφτά
απειλώντας να το δημοσιεύσουν;
Μα δεν ήταν εκεί κανείς τόσο κουτός
ή απελπισμένος για χρήματα.
Στείλε μου τα μηνύματα
και θα αρχίσουν να το ψάχνουν.
Θα τους δώσω εγώ τον λογαριασμό.
Άρα κάτι κρύβεις με το βίντεο.
Σε δείχνει να κάνεις κάτι που δεν έπρεπε.
Πάμε για μπραντς;
Δεν έχω φάει τίποτα
και νιώθω σαν να έχω δυσπεψία.
-Μήπως φταίει η ατμόσφαιρα;
-Κι εγώ, ίσως είναι μεταδοτικό.
Έχουμε καιρό να βρεθούμε έτσι.
Γιατί τέτοια μούτρα;
Φεύγω.
Κάτσε.
Ήθελες να είμαστε φίλοι.
Γιατί νιώθεις άβολα και με αποφεύγεις;
Ξέχασες τι μου είπες ότι θα έκανες;
"Τα πάντα, με κάθε μέσο και μέθοδο".
Δεν είναι αυτός λόγος για να νιώθω άβολα;
Τζε-ι!
Θα σε συνοδεύσω.
Σκέφτηκες καθόλου αυτό που σου είπα;
Να τα φτιάξω με άλλη;
Ξέχνα το, δεν θα πιάσει.
Δεν θα αρχίσει να με ποθεί ξανά έτσι.
-Ειδικά η Τζε-ι.
-Θα πιάσει.
Αν η "άλλη" είμαι εγώ.
Για σένα, θα το κάνω.
Είσαι διατεθειμένη να εκτεθείς έτσι;
Θες να είναι πιστευτό για να ζηλέψει.
Με κάποια που θα το πετύχει εύκολα
και μετά θα κάνει πίσω,
άρα είμαι η μόνη σου επιλογή.
Δεν θα σου το έλεγα,
αλλά αν και σε θέλει ακόμη,
έχει αρχίσει να ερωτεύεται τον υπότροφο.
Φαίνεται από το πώς τον κοιτάζει.
Αν το αφήσεις να συνεχιστεί,
θα χάσεις την Τζε-ι για πάντα.
Έφερα φάρμακα για τα πάντα,
αλλά ξέχασα τα αντιόξινα.
Τρία κουτιά μάλλον θα φτάσουν.
Κανγκ Χα.
Σε στέλνω εκεί
για να μην τσακωθείς πάλι με κανέναν.
Εκτιμώ το ενδιαφέρον.
Ίσως με θεωρείς δειλή,
αλλά έτσι είναι εδώ.
Απλώς προσπαθώ να κάνω
ό,τι καλύτερο μπορώ.
Δεν χρειάζομαι εξηγήσεις.
Μεταξύ τρελών παιδιών και δειλών ενηλίκων,
δεν με νοιάζει γιατί κάνετε ό,τι κάνετε.
Ωχ.
Με τρόμαξες.
Είσαι καλά;
Φεύγεις;
Με έστειλαν μέχρι το φαρμακείο.
Πάμε μαζί. Θέλω να πάρω τσιγάρα.
Τι;
Θες να κάτσεις πίσω μήπως;
Η Τζε-ι δεν είναι αυτή;
Αυτή είναι.
Μαζί με τον υπότροφο.
Κρατιέσαι;
Τι ωραία που είναι.
Τι; Δεν άκουσα.
Τι είπες;
Θες να δεις τη θάλασσα; Να σταματήσω;
Όχι. Δεν πειράζει, συνέχισε.
Εντάξει.
Θες να βάλεις αυτό;
Όχι. Εντάξει είμαι.
Δεν βλέπω να σταματάει σύντομα.
Τι χαριτωμένο!
Είσαι όμορφη.
Τι;
Είσαι όμορφη όταν γελάς.
Πρώτη φορά σε βλέπω να γελάς.
Μου φαίνεται περίεργο.
Γιατί είσαι όμορφη, έξυπνη
και αρκετά πλούσια για να έχεις ό,τι θες.
Αφού δεν σου λείπει τίποτα,
γιατί δεν χαμογελάς;
Λόγω ανατροφής.
"Μη γελάς ή κλαις ανεύθυνα".
"Το απρόσεκτο γέλιο
οδηγεί σε κουτσομπολιό".
"Αν σε δουν να κλαις ανάρμοστα,
μπορεί να καταντήσεις περίγελος".
Σας μαθαίνουν τέτοια πράγματα;
Ναι, από τριών ετών.
Εσείς οι πλούσιοι
μαθαίνετε πολλά και διάφορα.
Κι εσύ;
Γιατί χαμογελάς συνέχεια
ενώ σε εκφοβίζουν επειδή είσαι φτωχός;
Εγώ;
Δεν είμαι φτωχός.
Ποτέ δεν ένιωσα φτωχός ή δυστυχισμένος.
Εννοώ…
πριν από αυτό το σχολείο.
Η βροχή δεν σταματάει. Πάμε.
Τζε-ι, περίμενε.
Ξέχασα το ποδήλατο.
Τζε-ι.
Τζε-ι!
Μισό λεπτό.
Βάλε αυτό. Θα κρυώσεις.
Ορίστε.
Τζε-ι.
Να πάρει.
Όταν έρθει, πιάστε τον πρώτα απ' τα χέρια.
Θα τον δείρουμε ή θα βάλουμε φωτιά
και θα τον κλειδώσουμε μέσα.
Πρέπει να μπει στη θέση του.
Καταλάβατε;
Απαντήστε μου…
Πήγαινε μέσα.
Αυτό…
Έλα να σ' το στεγνώσω. Έχω συσκευή.
Είναι πραγματικά πολύ ωραία εδώ.
Οι σουίτες κοστίζουν εκατομμύρια.
Πότε θα μείνω κι εγώ σε μία;
Αυτό δεν είναι τίποτα.
Που να δεις τις βίλες
του Ρι-αν και της Τζε-ι.
Ωραία θα 'ναι να γεννιέσαι ζάπλουτος.
Κρίμα που δεν γεννήθηκαν
και με σωστούς τρόπους.
Διατάζουν τους καθηγητές
λες κι είμαστε υπηρέτες.
-Δεν νομίζω να το αντέξω άλλο.
-Εσύ τραβάς χειρότερα, δις Χαν.
Η τάξη σου έχει Ρι-αν, Χε-ρα, Τζε-ι,
μέχρι και τον Γου-τζιν…
Δεν θα άντεχα να δουλεύω με αυτούς.
Αυτοί είναι καλά παιδιά.
Οι άλλοι προκαλούν προβλήματα.
Δεσποινίς Χαν; Σας ψάχνει η διευθύντρια.
Εντάξει.
Με συγχωρείτε…
Γιατί θέλει η διευθύντρια Παρκ
να τη δει τέτοια ώρα;
-Ξέρω κι εγώ; Ας πιούμε.
-Εντάξει.
Συμβαίνει κάτι;
Η κοπέλα μου δεν σήκωνε το τηλέφωνο.
Το κινητό μου φορτίζει στο δωμάτιο.
Αλλά θέλει όντως
να με δει η διευθύντρια Παρκ;
Έχω ένα μπουκάλι κρασί.
Πάμε στο δωμάτιό μου.
Πού διάολο είναι;
Τι κάνει ο μαλάκας;
Μήπως το μυρίστηκε;
Στείλε μήνυμα στους άλλους.
Πες τους να βρουν πού είναι.
Πού πήγαν αυτοί οι ηλίθιοι;
Γαμώ την τύχη μου!
Πόσες ώρες περιμένουμε εδώ;
Βγάλ' το και βάλε αυτό.
Δεν πειράζει. Δεν βράχηκε πολύ.
Θα φύγω μόλις στεγνώσει η ζακέτα μου.
Όπως αγαπάς.
Παίζει κάτι με την Τζε-ι και τον Κανγκ Χα;
Με ποιον;
Τον καινούριο υπότροφο.
Αυτόν τον προβληματικό εννοείς;
Γιατί ρωτάς;
ΣΤΕΓΝΩΜΑ
Αν νυστάζεις, πήγαινε για ύπνο.
Όχι. Δεν νυστάζω.
Δεν ήταν κι άσχημα πάντως.
Τι;
Τη βραδιά που με φίλησες…
δεν ήταν κι άσχημα.
Ήταν μαζί; Πού;
Τους είδα να μπαίνουν στη βίλα της Τζε-ι.
Μαζί;
Είσαι σίγουρος;
Ναι. Τους είδα όταν ερχόμουν.
Νομίζω πως…
Επιστρέφω σε λίγο.
Εντάξει.
Πού είστε, διευθύντρια Παρκ;
Πρέπει να έρθετε αμέσως με τα κλειδιά.
Θα σε βοηθήσω.
Τι συμβαίνει εδώ;
Τι διάολο κάνεις εσύ εδώ;
ΚΑΝΓΚ ΧΑ
ΕΝΤΥΠΟ ΠΡΟΣΩΠΙΚΩΝ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΩΝ
Είναι πραγματικά φρικτοί άνθρωποι.
Δεν ήξερα ότι τα φαντάσματα μιλάνε.
Τι ήρθες να κάνεις σήμερα;
Αφού θα σε αποβάλουν.
Μα τι θράσος!
Πώς τόλμησες να διαρρήξεις τη βίλα της;
Σε είχα περάσει για κουτάβι,
ενώ είσαι ανώμαλος.
Ανατρίχιασα.
Πόσα στοιχηματίσαμε;
-Δεν θυμάμαι.
-Πέντε μύρια; Δέκα;
Ρι-αν.
Πού πας;
Στην πειθαρχική ακρόαση; Θα έρθω κι εγώ.
Ας το κάνουμε.
Το κόλπο.
Ποιο κόλπο;
Προσφέρθηκες "να τα φτιάξουμε".
Ας το κάνουμε.
Στη φετινή θεραπευτική εκδρομή στο δάσος,
παραβίασες το κατάλυμα
της δίδας Τσουνγκ Τζε-ι.
Το παραδέχεσαι;
Απάντησε.
Δεν χρειαζόμαστε άλλα στοιχεία.
Τον είδα με τα ίδια μου τα μάτια.
Προσπάθησε έστω
να μας εξηγήσεις τι συνέβη.
Αν το κάνω…
θα με πιστέψετε;
Στο Τζουσίν,
έχουμε τους αυστηρότερους
σχολικούς κανονισμούς της Κορέας.
Δεν θα επιδείξουμε επιείκεια
σε μαθητή που δεν δηλώνει καν μεταμέλεια.
Σύμφωνα με το άρθρο 12
περί χυδαιότητας
και προσβολής του σχολείου,
σκοπεύουμε να επιβάλουμε
την αποβολή του Κανγκ Χα.
Δεν ήταν διάρρηξη.
Εγώ τον προσκάλεσα.
Δις Τζε-ι…
Του ζήτησα κάτι που χρειαζόμουν
και απλώς ήρθε και μου το έφερε.
Αν τιμωρήσετε κάποιον,
τιμωρήστε εμένα.
Σήκω.
Μισό λεπτό…
Παραβίασε τον κανονισμό.
Θα ζητήσω να τιμωρηθεί παραδειγματικά
για να αποκατασταθεί η τάξη.
Τι κάνεις, Τζε-ι;
Σε ρώτησα τι νομίζεις ότι κάνεις.
Δεν θα ενοχλήσεις ξανά τον Κανγκ Χα.
Τι;
Μιλάω πολύ σοβαρά.
Και δεν τον χρησιμοποιούσα.
Μου αρέσει.
Δεν θα απλώσεις χέρι πάνω του.
Σταμάτα.
Είσαι στο Τζουσίν, Τσουνγκ Τζε-ι.
Δεν σε παίρνει.
Μπορεί να είμαι στο Τζουσίν…
αλλά εγώ είμαι η Τσουνγκ Τζε-ι, Κιμ Ρι-αν.
Γιατί το έκανες αυτό;
Θα το χειριζόμουν εγώ.
Τώρα θα σε σχολιάζουν εξαιτίας μου.
Κανγκ Χα.
Γιατί ήρθες πραγματικά εδώ;
Άρα, κατάλαβες…
ποιος είμαι.
Υποτιτλισμός: Βασίλης Σκοπελίτης